Hinweis: Als Name für den initialen Branch wurde 'master' benutzt. Dieser
Hinweis: Standard-Branchname kann sich ändern. Um den Namen des initialen Branches
Hinweis: zu konfigurieren, der in allen neuen Repositories verwendet werden soll und
Hinweis: um diese Warnung zu unterdrücken, führen Sie aus:
Hinweis: 
Hinweis: 	git config --global init.defaultBranch <Name>
Hinweis: 
Hinweis: Häufig gewählte Namen statt 'master' sind 'main', 'trunk' und
Hinweis: 'development'. Der gerade erstellte Branch kann mit diesem Befehl
Hinweis: umbenannt werden:
Hinweis: 
Hinweis: 	git branch -m <Name>

